Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Central Region
ja: 中央連邦管区
zh_cn: Central Region
zh_tw: Central Region（中央區）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Charente-Maritime
ja: シャラント＝マリティーム県
zh_cn: Charente-Maritime
zh_tw: Charente-Maritime（濱海夏朗德省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Cher
ja: シェール県
zh_cn: Cher
zh_tw: Cher（謝爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Christmas Island
ja: クリスマス島
zh_cn: Christmas Island
zh_tw: Christmas Island

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Chungbuk
ja: 忠清北道
zh_cn: Chungbuk
zh_tw: Chungbuk

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Chungnam
ja: 忠清南道
zh_cn: Chungnam
zh_tw: Chungnam

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Colorado
ja: コロラド州
zh_cn: 科罗拉多州
zh_tw: Colorado（科羅拉多州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Connecticut
ja: コネチカット州
zh_cn: 康涅狄格州
zh_tw: Connecticut（康乃狄克州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Corse du Sud
ja: コルス＝デュ＝シュド県
zh_cn: Corse du Sud
zh_tw: Corse du Sud（南科西嘉省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Côte d'or
ja: コート＝ドール県
zh_cn: Côte d'or
zh_tw: Côte d'or（科爾多省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) DC
ja: コロンビア特別区
zh_cn: 华盛顿哥伦比亚特区
zh_tw: DC

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Delaware
ja: デラウェア州
zh_cn: 特拉华州
zh_tw: Delaware（德拉瓦州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Falster
ja: ファルスター島
zh_cn: Falster
zh_tw: Falster

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Far East
ja: 極東連邦管区
zh_cn: Far East
zh_tw: Far East（遠東）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Finistère
ja: フィニステール県
zh_cn: Finistère
zh_tw: Finistère（菲尼斯泰爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Flandre occidentale
ja: 西フランデレン
zh_cn: Flandre occidentale
zh_tw: Flandre occidentale

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Florida
ja: フロリダ州
zh_cn: 佛罗里达州
zh_tw: Florida（佛羅里達州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Fyn
ja: フュン島
zh_cn: Fyn
zh_tw: Fyn

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gangwon
ja: 江原道
zh_cn: Gangwon
zh_tw: Gangwon

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Georgia
ja: ジョージア州
zh_cn: 佐治亚州
zh_tw: Georgia（喬治亞州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gironde
ja: ジロンド県
zh_cn: Gironde
zh_tw: Gironde（吉倫特省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gran Canaria
ja: グラン・カナリア
zh_cn: Gran Canaria
zh_tw: Gran Canaria

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Guadalcanal
ja: ガダルカナル島
zh_cn: 瓜达尔卡纳尔岛
zh_tw: Guadalcanal

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Guernsey
ja: ガーンジー島
zh_cn: 格恩西
zh_tw: Guernsey

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gyengnam
ja: 慶尚南道
zh_cn: Gyengnam
zh_tw: Gyengnam

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gyeongbuk
ja: 慶尚北道
zh_cn: Gyeongbuk
zh_tw: Gyeongbuk

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gyeonggi
ja: 京畿道
zh_cn: Gyeonggi
zh_tw: Gyeonggi

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Gyeongnam
ja: 慶尚南道
zh_cn: Gyeongnam
zh_tw: Gyeongnam

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Hambuk
ja: 咸鏡北道
zh_cn: Hambuk
zh_tw: Hambuk

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Haute-Corse
ja: オート＝コルス県
zh_cn: Haute-Corse
zh_tw: Haute-Corse（上科西嘉省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Haute-Garonne
ja: オート＝ガロンヌ県
zh_tw: Haute-Garonne（上加龍省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Haute-Savoie
ja: オート＝サヴォワ県
zh_cn: Haute-Savoie
zh_tw: Haute-Savoie（上薩瓦省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Hautes Alpes
ja: オート＝アルプ県
zh_cn: Hautes Alpes
zh_tw: Hautes Alpes（上阿爾卑斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Hautes-Pyrénées
ja: オート＝ピレネー県
zh_cn: Hautes-Pyrénées
zh_tw: Hautes-Pyrénées（上比利尼斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Hauts-de-Seine
ja: オー＝ド＝セーヌ県
zh_cn: Hauts-de-Seine
zh_tw: Hauts-de-Seine（上塞納省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Hawaii
ja: ハワイ州
zh_cn: 夏威夷州
zh_tw: Hawaii（夏威夷州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Herault
ja: エロー県
zh_cn: Herault
zh_tw: Herault

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Idaho
ja: アイダホ州
zh_cn: 爱达荷州
zh_tw: Idaho（愛德荷州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Ille-et-vilaine
ja: イル＝エ＝ヴィレーヌ県
zh_cn: Ille-et-vilaine
zh_tw: Ille-et-vilaine（伊勒維萊納省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Illinois
ja: イリノイ州
zh_cn: 伊利诺伊州
zh_tw: Illinois（伊利諾州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Incheon
ja: 仁川
zh_cn: Incheon
zh_tw: Incheon

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Indiana
ja: インディアナ州
zh_cn: 印第安纳州
zh_tw: Indiana（印地安那州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Indre-et-Loire
ja: アンドル＝エ＝ロワール県
zh_cn: Indre-et-Loire
zh_tw: Indre-et-Loire（安德爾魯瓦爾）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Iowa
ja: アイオワ州
zh_cn: 爱荷华州
zh_tw: Iowa（愛荷華省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Isère
ja: イゼール県
zh_cn: Isère
zh_tw: Isère（伊澤爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Jeju
ja: 済州
zh_cn: Jeju
zh_tw: Jeju

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Jeonbuk
ja: 全羅北道
zh_cn: Jeonbuk
zh_tw: Jeonbuk

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Jeonnam
ja: 全羅南道
zh_cn: Jeonnam
zh_tw: Jeonnam

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Jylland
ja: ユトランド半島
zh_cn: Jylland
zh_tw: Jylland

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Kansas
ja: カンザス州
zh_cn: 堪萨斯州
zh_tw: Kansas（堪薩斯州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Kentucky
ja: ケンタッキー州
zh_cn: 肯塔基州
zh_tw: Kentucky（肯塔基州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Khomas Hochland
ja: Khomas Hochland
zh_cn: Khomas Hochland
zh_tw: Khomas Hochland

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Lecco
ja: レッコ県
zh_cn: Lecco
zh_tw: Lecco（萊科省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Loire atlantique
ja: ロワール＝アトランティック県
zh_cn: Loire atlantique
zh_tw: Loire atlantique（大西洋盧瓦爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Loire
ja: ロワール県
zh_cn: Loire
zh_tw: Loire（盧瓦爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Loire-atlantique
ja: ロワール＝アトランティック県
zh_cn: Loire-atlantique
zh_tw: Loire-atlantique（大西洋盧瓦爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Loiret
ja: ロワレ県
zh_cn: Loiret
zh_tw: Loiret（盧瓦雷省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Lolland
ja: ロラン島
zh_cn: Lolland
zh_tw: Lolland

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Louisiana
ja: ルイジアナ州
zh_cn: 路易斯安那州
zh_tw: Louisiana（路易西安那州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Madeira
ja: マデイラ諸島
zh_cn: 马德拉
zh_tw: Madeira

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Maine
ja: メイン州
zh_cn: 缅因州
zh_tw: Maine（緬因州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Manche
ja: マンシュ県
zh_cn: Manche
zh_tw: Manche（芒什省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Manitoba
ja: マニトバ州
zh_cn: 马尼托巴省
zh_tw: Manitoba（曼尼托巴省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Marne
ja: マルヌ県
zh_cn: Marne
zh_tw: Marne（馬恩省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Maryland
ja: メリーランド州
zh_cn: 马里兰州
zh_tw: Maryland（馬里蘭州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Massachusetts
ja: マサチューセッツ州
zh_cn: 马萨诸塞州
zh_tw: Massachusetts（麻塞諸塞州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Mayotte
ja: マヨット海外準県
zh_cn: Mayotte
zh_tw: Mayotte

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Michigan
ja: ミシガン州
zh_cn: 密歇根州
zh_tw: Michigan（密西根州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Minnesota
ja: ミネソタ州
zh_cn: 明尼苏达州
zh_tw: Minnesota（明尼蘇達州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Mississippi
ja: ミシシッピ州
zh_cn: 密西西比州
zh_tw: Mississippi（密西西比州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Missouri
ja: ミズーリ州
zh_cn: 密苏里州
zh_tw: Missouri（密蘇里州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Montana
ja: モンタナ州
zh_cn: 蒙大拿州
zh_tw: Montana（蒙大拿州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Moselle
ja: モゼル県
zh_cn: Moselle
zh_tw: Moselle（摩澤爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Nebraska
ja: ネブラスカ州
zh_cn: 内布拉斯加州
zh_tw: Nebraska（內布拉斯加州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Nevada
ja: ネバダ州
zh_cn: 内华达州
zh_tw: Nevada（內華達州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New Brunswick
ja: ニューブランズウィック州
zh_cn: 新不伦瑞克省
zh_tw: New Brunswick（紐布蘭省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New Caledonia
ja: ニューカレドニア
zh_cn: New Caledonia
zh_tw: New Caledonia

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New Hampshire
ja: ニューハンプシャー州
zh_cn: 新罕布什尔州
zh_tw: New Hampshire（新罕布夏州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New Jersey
ja: ニュージャージー州
zh_cn: 新泽西州
zh_tw: New Jersey（紐澤西州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New Mexico
ja: ニューメキシコ州
zh_cn: 新墨西哥州
zh_tw: New Mexico（新墨西哥州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New South Wales
ja: ニューサウスウェールズ州
zh_cn: 新南威尔士州
zh_tw: New South Wales（新南威爾斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) New York
ja: ニューヨーク州
zh_cn: 纽约州
zh_tw: New York（紐約州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Newfoundland
ja: ニューファンドランド州
zh_cn: 纽芬兰
zh_tw: Newfoundland（紐芬蘭省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Nord
ja: ノール県
zh_cn: Nord
zh_tw: Nord（諾爾省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) North Carolina
ja: ノースカロライナ州
zh_cn: 北卡罗来纳州
zh_tw: North Carolina（北卡羅萊納州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) North Dakota
ja: ノースダコタ州
zh_cn: 北达科他州
zh_tw: North Dakota（北達科他州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) North-West Region
ja: 北西連邦管区
zh_cn: North-West Region
zh_tw: North-West Region

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Northern Ireland
ja: 北アイルランド
zh_cn: 北爱尔兰
zh_tw: Northern Ireland（北愛爾蘭省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Northern Territory
ja: ノーザンテリトリー (北部準州)
zh_cn: 澳北区
zh_tw: Northern Territory

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Northwest Territories
ja: ノースウェスト準州
zh_cn: 澳西北区
zh_tw: Northwest Territories（西北地區）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Nova Scotia
ja: ノバスコシア州
zh_cn: 新斯科舍省
zh_tw: Nova Scotia（諾瓦斯科省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Nunavut
ja: ヌナブト州
zh_cn: Nunavut
zh_tw: Nunavut（努那福特）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Ohio
ja: オハイオ州
zh_cn: 俄亥俄州
zh_tw: Ohio（俄亥俄州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Oklahoma
ja: オクラホマ州
zh_cn: 俄克拉何马州
zh_tw: Oklahoma（奧克拉荷馬州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Ontario
ja: オンタリオ州
zh_cn: 安大略省
zh_tw: Ontario（安大略省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Oregon
ja: オレゴン州
zh_cn: 俄勒冈州
zh_tw: Oregon（奧勒岡州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Paris
ja: パリ
zh_cn: Paris
zh_tw: Paris（巴黎省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Pas-de-Calais
ja: パ＝ド＝カレー県
zh_cn: Pas-de-Calais
zh_tw: Pas-de-Calais（加萊海峽省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Pennsylvania
ja: ペンシルベニア州
zh_cn: 宾夕法尼亚州
zh_tw: Pennsylvania（賓夕法尼亞州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Prince Edward Island
ja: プリンスエドワードアイランド州
zh_cn: 爱德华王子岛
zh_tw: Prince Edward Island（愛德華王子島）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Puerto Rico
ja: プエルトリコ
zh_cn: 波多黎各
zh_tw: Puerto Rico（波多黎各）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Puy-de-Dôme
ja: ピュイ＝ド＝ドーム県
zh_cn: Puy-de-Dôme
zh_tw: Puy-de-Dôme（多姆山省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Pyrénées Orientales
ja: ピレネー＝オリアンタル県
zh_cn: Pyrénées Orientales
zh_tw: Pyrénées Orientales（東比利尼斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Pyrénées atlantiques
ja: ピレネー＝アトランティック県
zh_cn: Pyrénées atlantiques
zh_tw: Pyrénées atlantiques（比利尼斯大西洋省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Pyungbuk
ja: 平安北道
zh_cn: Pyungbuk
zh_tw: Pyungbuk

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Quebec
ja: ケベック州
zh_cn: 魁北克省
zh_tw: Quebec（魁北克省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Queensland
ja: クィーンズランド州
zh_cn: 昆士兰州
zh_tw: Queensland（昆士蘭省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Rhode Island
ja: ロードアイランド州
zh_cn: 罗得岛州
zh_tw: Rhode Island（羅德島州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Rhône
ja: ローヌ県
zh_cn: Rhône
zh_tw: Rhône（羅訥省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Saskatchewan
ja: サスカチュワン州
zh_cn: 萨斯喀彻温省
zh_tw: Saskatchewan（薩克其萬省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Scotland
ja: スコットランド
zh_cn: 苏格兰
zh_tw: Scotland（蘇格蘭省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Seine maritime
ja: セーヌ＝マリティーム県
zh_cn: Seine maritime
zh_tw: Seine maritime（濱海塞納省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Seine-maritime
ja: セーヌ＝マリティーム県
zh_cn: Seine-maritime
zh_tw: Seine-maritime（濱海塞納省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Siberia
ja: シベリア連邦管区
zh_cn: Siberia
zh_tw: Siberia（西伯利亞）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Somme
ja: ソンム県
zh_cn: Somme
zh_tw: Somme（索姆省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) South Australia
ja: 南オーストラリア州
zh_cn: 南澳大利亚州
zh_tw: South Australia（南澳大利亞）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) South Carolina
ja: サウスカロライナ州
zh_cn: 南卡罗来纳州
zh_tw: South Carolina（南卡羅萊納州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) South Dakota
ja: サウスダコタ州
zh_cn: 南达科他州
zh_tw: South Dakota（南達科他州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) South Region
ja: 南部連邦管区
zh_cn: South Region
zh_tw: South Region

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) St-Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン島
zh_cn: St-Pierre and Miquelon
zh_tw: St-Pierre and Miquelon

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Tenerife
ja: テネリフェ
zh_cn: Tenerife
zh_tw: Tenerife

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Tennessee
ja: テネシー州
zh_cn: 田纳西州
zh_tw: Tennessee（田納西州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Texas
ja: テキサス州
zh_cn: 得克萨斯州
zh_tw: Texas（德克薩斯州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Tibet
ja: チベット
zh_cn: 西藏
zh_tw: Tibet（西藏）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Toledo
ja: トレド県
zh_cn: Toledo
zh_tw: Toledo（托萊多自治區）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Ural
ja: ウラル連邦管区
zh_cn: Ural
zh_tw: Ural

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Utah
ja: ユタ州
zh_cn: 犹他州
zh_tw: Utah（猶他州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Vaucluse
ja: ヴォクリューズ県
zh_cn: Vaucluse
zh_tw: Vaucluse（沃克呂茲省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Vermont
ja: バーモント州
zh_cn: 佛蒙特州
zh_tw: Vermont（佛蒙特州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Victoria
ja: ヴィクトリア州
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: Victoria（維多利亞）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Virginia
ja: バージニア州
zh_cn: 弗吉尼亚州
zh_tw: Virginia（維吉尼亞州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Volga Region
ja: 沿ヴォルガ連邦管区
zh_cn: Volga Region
zh_tw: Volga Region

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Wales
ja: ウェールズ
zh_cn: 威尔士
zh_tw: Wales（威爾斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Washington
ja: ワシントン州
zh_cn: 华盛顿州
zh_tw: Washington（華盛頓州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Washington, DC
ja: ワシントンDC
zh_cn: 华盛顿哥伦比亚特区
zh_tw: Washington, DC（華盛頓特區）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) West Virginia
ja: ウェストバージニア州
zh_cn: 西弗吉尼亚州
zh_tw: West Virginia（西維吉尼亞州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Western Australia
ja: 西オーストラリア州
zh_cn: 西澳大利亚州
zh_tw: Western Australia（西澳大利亞）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Wielkopolska
ja: ヴィエルコポルスカ県
zh_cn: Wielkopolska
zh_tw: Wielkopolska

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Wisconsin
ja: ウィスコンシン州
zh_cn: 威斯康星州
zh_tw: Wisconsin（威斯康辛州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Wyoming
ja: ワイオミング州
zh_cn: 怀俄明州
zh_tw: Wyoming（俄懷明州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Yukon
ja: ユーコン準州
zh_cn: 育空河
zh_tw: Yukon（育空省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Zealand
ja: シェラン島
zh_cn: Zealand
zh_tw: Zealand

source: _: Country name (optional, but should be translated) Afghanistan
ja: アフガニスタン
zh_cn: 阿富汗
zh_tw: Afghanistan（阿富汗）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Algeria
ja: アルジェリア
zh_cn: 阿尔及利亚
zh_tw: Algeria（阿爾及利亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Angola
ja: アンゴラ
zh_cn: Angola
zh_tw: Angola（安哥拉）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Antarctica
ja: 南極
zh_cn: 南极洲
zh_tw: Antarctica（南極洲）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
zh_cn: 安提瓜和巴布达
zh_tw: Antigua and Barbuda（安地卡）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Argentina
ja: アルゼンチン
zh_cn: 阿根廷
zh_tw: Argentina（阿根廷）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Armenia
ja: アルメニア
zh_cn: 亚美尼亚
zh_tw: Armenia（亞美尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ascension Island
ja: アセンション島
zh_cn: 阿森松岛
zh_tw: Ascension Island（復活島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Australia
ja: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚
zh_tw: Australia（澳大利亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Austria
ja: オーストリア
zh_cn: 奥地利
zh_tw: Austria（奧地利）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bahamas
ja: バハマ
zh_cn: 巴哈马
zh_tw: Bahamas（巴哈馬）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bahrain
ja: バーレーン
zh_cn: 巴林
zh_tw: Bahrain（巴林）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bangladesh
ja: バングラデシュ
zh_cn: 孟加拉
zh_tw: Bangladesh（孟加拉）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Barbados
ja: バルバドス
zh_cn: 巴巴多斯
zh_tw: Barbados（巴貝多）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Belgium
ja: ベルギー
zh_cn: 比利时
zh_tw: Belgium（比利時）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Belize
ja: ベリーズ
zh_cn: 伯利兹
zh_tw: Belize（貝里斯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bermuda
ja: バミューダ諸島
zh_cn: 百慕大
zh_tw: Bermuda（百慕達）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bolivia
ja: ボリビア
zh_cn: 玻利维亚
zh_tw: Bolivia（玻利維亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh_cn: 波斯尼亚和黑山哥维那
zh_tw: Bosnia and Herzegovina（波士尼亞赫塞哥維納）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Botswana
ja: ボツワナ
zh_cn: Botswana
zh_tw: Botswana（波札那）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Brazil
ja: ブラジル
zh_cn: 巴西
zh_tw: Brazil（巴西）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Brunei
ja: ブルネイ
zh_cn: 文莱
zh_tw: Brunei（汶萊）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bulgaria
ja: ブルガリア
zh_cn: Bulgaria
zh_tw: Bulgaria（保加利亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
zh_cn: Burkina Faso
zh_tw: Burkina Faso（布吉納法索）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Burundi
ja: ブルンジ
zh_cn: Burundi
zh_tw: Burundi（蒲隆地）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Bénin
ja: ベナン
zh_cn: Bénin
zh_tw: Bénin（貝南）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Cameroon
ja: カメルーン
zh_cn: 喀麦隆
zh_tw: Cameroon（喀麥隆）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Canada
ja: カナダ
zh_cn: 加拿大
zh_tw: Canada（加拿大）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Cape Verde
ja: カーボベルデ
zh_cn: 佛得角
zh_tw: Cape Verde（維德角）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
zh_cn: 开曼群岛
zh_tw: Cayman Islands（開曼群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
zh_cn: Central African Republic
zh_tw: Central African Republic（中非共和國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Chad
ja: チャド
zh_cn: 乍得
zh_tw: Chad（查德）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Chile
ja: チリ
zh_cn: 智利
zh_tw: Chile（智利）

source: _: Country name (optional, but should be translated) China
ja: 中国
zh_cn: 中国
zh_tw: China（中華人民共和國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Colombia
ja: コロンビア
zh_cn: 哥伦比亚
zh_tw: Colombia（哥倫比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Congo (Democratic Republic)
ja: コンゴ (民主共和国)
zh_cn: 刚果
zh_tw: Congo (Democratic Republic)（剛果民主共和國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Congo
ja: コンゴ共和国
zh_cn: Congo
zh_tw: Congo（剛果）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Costa Rica
ja: コスタリカ
zh_cn: 哥斯达黎加
zh_tw: Costa Rica（哥斯大黎加）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Croatia
ja: クロアチア
zh_cn: 克罗地亚
zh_tw: Croatia（克羅埃西亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Cuba
ja: キューバ
zh_cn: 古巴
zh_tw: Cuba（古巴）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Cyprus
ja: キプロス
zh_cn: 塞浦路斯
zh_tw: Cyprus（賽普勒斯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Czech Republic
ja: チェコ
zh_cn: 捷克共和国
zh_tw: Czech Republic（捷克）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Dem rep of Congo
ja: コンゴ (民主共和国)
zh_cn: Dem rep of Congo
zh_tw: Dem rep of Congo（剛果民主共和國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Denmark
ja: デンマーク
zh_cn: 丹麦
zh_tw: Denmark（丹麥）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Djibouti
ja: ジプティ
zh_cn: 吉布提
zh_tw: Djibouti（吉布地）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
zh_cn: 多米尼加共和国
zh_tw: Dominican Republic（多明尼加）
